お疲れ様でした
それでおけがはもういいの
もうありがとう
正直言って5年前だったら私来なかったかも
ご主人の発作をどう思われてます?
もちろん心配だけど
何もできなくて
じれったい気持ちだわ
力になれない自分に対して?
いいえ、はっきり言って力になれないあなたに
力になってるよ
何言ってんだお前
もう3年も通ってるのに
相変わらず発作続いてるじゃないの
フラストレーションは分かります
この前の発作の引き金について
ご主人から詳しく聞きました
ほら話しただろ
ハムとか肉
子供の頃お袋が
あああれね
今の家庭の中にも
何か引き金となるものがあると思いますか
例えばあなたの言葉の中に
何ですってあ
なたをよく知らないので
問題の根源を探りたいんです
お前の言動が何か俺に影響してんじゃないかって
あらそう
なんだよ
人間影響し合うだろ
ああ分かったそういうことね
自分じゃ解決できないもんだから
人を悪者にしようってわけ
そんなこと言ってないだろう
なんで喧嘩越しなんだ
私のせい?
自分のやってること振り返ってみたらどうなの?
なんかやましい気持ちがあるからぶっ倒れたりするんじゃないの?
よその女に手出してんのが問題なんじゃないの?
その辺突き詰めて考えたことある?
そりゃ面白いご意見だよ
あのロシア娘とはとっくに別れたって言ったろ?
の
バカらしい
ヘビースモーカーが肺がんになったってタバコ会社を訴えるようなもんだわ
お前やる気あんのか
そんなこと言うならはなっから来るな
ほーらまた
黙り込んでムッとして気失って全部人のせいにすりゃいいわ
ありがとうよ
二人とも怒ってますね
よくお別れてさすがだね
おいなんだその顔
なんだよ
そうかい
俺とじゃ話もできないってか
何が悔しいって
結婚して19年にもなるのに
なんで他人に夫婦のあり方を教わなきゃいけないのよ
セラピーに賛成だったろ
やめてよそんな飛ばすのやめてったら
事故って死んじまうか
何を酔ってたかって
私だってたまんないわ
何か言うたびに悪者にされたんじゃん
誰がしたよ
あんた先生の肩持ってたじゃん
バカ言うなって
次はあんた一人で行って楽しくやって
ああああ、
なんだよ、来やがったよ、まったくもう
ついてない
あんなスピード出すからよ
クソネズミ鳥め
いやどうも
靴が重くて踏み込みすぎちゃってね
免許証と登録証を派遣します
そういやお宅のボスと
この間一緒に食事したよ
トニー・ソプラノってんだ
免許証出して見せてもらえますか
止めた理由は分かります?
分かってる
よかったら
今度ご馳走するぜ
奥さんも俺のおごりでさ
ワイルを持ちかけてるんですか?
とんでもない
そうピリピリすんなよ
エンジンを切ってください
参考までに聞くけど
切りたくないって言ったらどうする?
こちら582応援願います
おい冗談だろやめてくれよ何?
582どうしました?
582要請は取り消し
いいのかそんなことして
車を出ない
今の応援要請はキャンセルします
何のために税金払ってんだか
こんな暇あったら
麻薬ディーラーでも捕まえに行けばいいのよ
繰り返します応援要請はキャンセル
あの黒人警官マジで俺に切符切る気か
車から出ちゃダメよ
あんな奴が警官になるから
何買ってこいって
ペッパーエッグ
運ぶの手伝えよ
中金で捕まる
そっか
あれコーラの代わりにマッハタンスペシャルな
ふざけんなよ
留守電聞くたびに男から電話入ってんじゃねえか何よ!
人の留守電話勝手に聞かないでよ!
うるせえ!
言ったわね!
あんたなんか、もう電話してこないで!
おい! どこ行くんだ?
戻れよ!
その辺まで乗せてくれない?
てめえ何見てんだよ!
悪いけど、用心があるんだ
お願い、すぐそこまで
何やってんだ?
戻れよってな!
誰か戻るもんか!
お願い、いいでしょ?
助けると思って
彼と一緒に行けば?
そんなこと言わないで!
だめ そこの酒屋のとこまで行けば 車はひどいサリー!-
あんた何するの?
何してるの?
君はこのデブ野郎が!
この人何もしてないのに!
人の女に色目使いやがって!
やめてよ サリー! この人何もしてないってば!-
何するのよ! やめて!
サリー! やめて!-
サリー やめてよ! お前は車に戻ってろ!-
この人何もしてないのに! 戻ってろ!-
何て言うのよ! いいから車に戻ってろ!
ブライアン!ブライアン!
よう
トニーよく来てくれたああ、
ようトニー
よう
チョコレート持ってきた
どうなんだ?
話しかけたら手を握り返したけど
このままパーになっちまうかもしれないってよ
いやきっと大丈夫だ
そう悲観するなって
こいつもともとパーだし
冗談だよ
ちょいと場を和ませようとしたんじゃねえか
なんでいるんだ
だって俺のいとこだよ
許せねえ
サーリーの野郎袋叩きにしてやりてえ
やれ
俺もやる 仇を取ってやる
ジャッキー コーヒー買ってこい
なんでコーヒー
おい 聞こえたろ
聞こえなかったらジビカ言ってよ
耳調べてもらってこい
サツには誰がやったか言ってないだろうな
もちろん
当然だろう
口のつぐみ方は知ってる
食い物を見ると口は開いちゃうけどな
さっきから何なんだお前
こっちは話し合ってんだよ
偉くなると違うね
態度がでかいでかい
ジジイここで騒ぐな
ブライアンとサリーにいざこざはなかったんだな
あいつに金を借りてたとかそういうことはない絶対
あのガキはイカれてるからな
ほら去年もやらかしただろ
ホットドッグのヤッタに投げ倒してさ
そこら中にオニオンぶちまけて
ジジ
任せていいか
ああ任せろ締めてやる
帰るぞ
じゃあな
ああまた
ビート 大
丈夫だ
ありがとう トニー
行ってあなた方のために場所を用意したら
戻ってきてあなた方を私のもとに迎えましょう
私のいるところにあなた方もいることになる
これは主の御言葉です
主の家にはたくさんの部屋があります
フェビーも迎え入れられるでしょう
フェビーは精一杯生き人のために尽くしました
78年の生涯を家族のため良き父として生き
第二次大戦では国のため補給兵として働き
敬虔な
カトリック教徒として主に仕えました
私が病院を訪れたときフ
ェビーは科学療法を受けていました
痩せてやつれてはいましたが
戦う気力は衰えていませんでした
体は病魔に蝕まれようと
ブレックのじいちゃんも
ガンで死んだんだけど
治療法見つかるまで冷凍するって
メアリー
カメラ
ヒューヒュー
恵まれぬ人たちにありがとう
霊柩車見てくる
迷子にならないでよ
ではあちらでまた
また後で
トニー顔をよく見せてくれ
おやじさん
おやじさん来るならそう言えよ
驚かせたいってさ
相変わらずだな
マイアミで陰居じゃなかったのか
あそこは暑すぎる
家族の顔を見に出てきたんだ
ついでに医者にも
そういや具合が良くないって聞いたけど
どうなんだ
車回してくる
おじさん気の毒だったな
おじつっても神さんのおじなんだ
安なカニ眠ってほしいものだ
最後は40キロちょっとだったそうよ
彼はもともと痩せてた
話があるんだ
あんたの名付け子のムスタングサリーな
人の頭はゴルフボールにしやがった
あいつは名付け子といっても形だけだ
あいつのおやつに免じて付き合ってるわ
それがなあ
奴が面倒を起こしたのは
これが初めてじゃない
いいようにしてくれ
あんたに頼みたい
分かった
息子のボビーも世話になってありがとうな
ボビーにはおじきがすっかり世話になってるよ
何の世話だか
病気だと言って無償出たそうじゃないか
まったく笑わせるよ
お前の話をしてんだよこの狸め
けびを使いやがって
まあな
ボビーだ
じゃあ他社でなじゃあまたな
おいおい
バカらの親父悪いのか
すごい責任ガキの頃からキャメル吸いまくってたやつだからな
肺がんか
なんてこった
また骨とかは
良きの人間にその言い方はなんだ
何
おやすみ
ごちそうさま
結婚42年だってって、すごいね
いい時は、
いいもんさ
とっておきのワイン、開けるか?
ほら見ろよ、この売上記録
わ、
すごい、
忙しいわけだわ
なかなかだろ
さて
ごめん、せっかくだけど、ワインはパス
こんな場に一人で飲めって?
そりゃないよ
熱でもあるの?
あのね、
この店もアーティーも好きだけど
でもクリスが仕事辞めろっていうの
怒らないでいや、
怒ったりしないさ
おめでとう
クリス立場が変わったから知ってるでしょ
でも寂しくなるね
本当はもっと早く話そうと思ってたんだけど
今夜限りってことでもいいかな
シャメンがカバーするよ
ありがとう
言うの気が引けてたの
クリスが来るからメイク直さなくちゃ
じゃあね
ああ
本当にいいの
ここ空いてるよ
俺買っちゃうよ
もう飽きた
俺も
なんだ今日はお前暗いぞ
ごめんちょっと
親父のことで
しぶとい奴だ負けんさ
ガンじゃなくてトニーのこと
トニート
ニーがなんだ
分かるように話せ
親父にサリーをやらせる算段してた
サリーなんぞやられて当然だろ
サーリーはいいよ
心配なのは親父だ
できねえよ
引退して7年だぞ
それがどうしたってんだ
昔はさ
バリッとした親父だったのに
もうすっかり弱っちまって
トイレも一人で行けないんだぜ
死者話はよさんか
だから病気ってのは
すまん
そうだな
確かに
あんな状態の奴にやらせるのは
トニーに話してくれないか
やれって言うなら代わりに俺がやるから
トニーがなんだ
ボスはこのワシだぞ
そうだった
ごめん
泣くな話すから
こっちまで気がめいる
親父さんが承知したんだ
あんたが口出すことか
そうやって自分の力を
誇示したいのか
一体何言ってんだ
失礼
いいかな
ああ
コーヒーでももらえるかな
ああ入れさせよう
別のクライアントが国税局とトラブっててね
悪いな
話せる場所が他になくてな
ここなら盗聴器は
仕掛けられないから
いつでもどうぞ
どうしてもやらせるのか
他にないのか
手はいくらでもあるがこれが一番だ
それにジジのアイディアだ 尊重しねえと
サリーは行方をくらましてるが
二日前バカらの親父に助けを求めてる
名付け親だからな
気を許してる 近づきやすい
奴には無理だ
百戦錬磨だぜ
今は病気だ
生きる張り合いになるだろう
言ってやったよ
ダンカンシークなんてクソくらいだって
おいクリス
誰に断って入った
名所婦のお出ましか
こいつは
アドリアのカッサルだ
本人からちゃんと話したろ
飲め飲め
彼女退治にしろよ
この野郎め
料理がまずいわけだ
お前酔っ払って料理しただろう
3年だぞ
3年勤めた大事な子をこんなクズ野郎に持って行かれると
よせよアーキー
いいだろたまには行ってやりたいんだよな
気にするな
マジな話
食い物に
毒が入ってないか気をつけろよ
料理による甘く見ると怖いぞ
なんだよ 包丁振り回せるのは 自分だけだと思ってんのか?
やる気か?
アーティ
冗談だよな
メンバーをくり抜いてほしいか?
アン!クルース! もうよせ! 外で待ってろ!
行け!
何の真似だ
何考えてんだ
クリスのフィアンセだぞ
彼女を
愛してたんだ
アーティ
頼むから今の言葉
二度と誰にも言うんじゃないぞ
冗談だって?
ああ、悪い冗談だ
妻子持ちにはな
女房なんか、あんなのただ、
やるだけの女だ
でもアドリアナ、
いい女だよ
俺に髪の毛があるやん
文字が違うだろう いくら髪の毛があったって それは無理ってもんだ
ほら
戻れよ
コーヒーでも飲めだ
よ 家帰って寝ろ
クリスに謝ってくる
今はやめとけ な?
俺から言っとくから
帰れ
明日電話しろ
ニューワークの仕事があるんだ
どいつもこいつも
スピアーツさんから3番です
ちょっと別の電話だ
じゃ
はいスピード違反の件はどうなってるよ議員さん
今手を回してる
通知が届いたぜ
それは無視しろ
俺が自分で手回して握り潰さなきゃなんねえのか
言っただろ何とかする待っていてくれ
ああ
ウォーターフロントの方はいいニュースだ
木曜に会えるな
こっちの方もよろしく頼むぜ
親父さんは
今電話でケーキ屋に寄って
ケーキ買ってくるってさ
手ぶらでは来ない男だな
トニーと話した
いや思い直した
電話もしとらん
この道を選んだ以上責任がつきまとう
親父さんも分かってるはずだ
俺の頼みだよ
ルーズベルトは胸に銃弾を受けながらもスピーチをやり遂げた
使命は果たさねばならん
何が詰まっとる
大丈夫か
階段でちょっと息が切れてなまあ座れ
血じゃないか
大変だ、医者を呼んでやる
肺から血が出るんだよ
息が切れるとなるんだ
なんとまあここまで悪かったとは水だ、
水を持ってこい
医者は一体何をやってるんだ
いろいろやってるけど
水を
ジョン・ケネディを紹介してやる
バルナワ病院のガンの検医だ
いいよ今の医者で十分だ
ちゃんと治療してるのか
化学療法は
酸素療法はやってるのか
治療の方が病気よりよっぽどつらい
いいかんいいかんとんでもない
こんな重病人にやらせるなんてあんまりじゃないか
やらせてほしいんだ
ずっと隠居生活でたまには役に立つことがしたっけな
サリーは手強いぞ
逆にやられたらどうする
そん時はそん時だ
どっちみちそう長かない
ポール・ニューマンはドレッシング売って今や大儲けしてるんだぞ
俺のソースが評判いいのは知ってるだろ
あんたは店だけやってればいいの
大量生産のことなんて何のノウハウもないじゃない
そこんところはちゃんとビジネスパートナーがいるから
成功にはリスクがつきものだろ
ギャングとビジネスするのはリスクとは言わないわ
破滅へまっしぐらよ
間違いなく聞けよ
ニューワーク再開発事業の一環なんだよ
古い工場を活用すると補助金が出るんだってよ
私忙しいの
そんなの後にしろよ
これはチャンスなんだぞ
うちの商品を出せる
じゃあなんで名前がサトリアルなの
あっちの店の方が名前が売れてるから
ベスビオよりも
うちはおじいさんの代からの
有所正しき店よ
マーケティングリサーチさせたんだってささあ、
Vで始まる商品名はバギナを連想させるから
良くないって
何ですって?
だから、Vの音が良くないんだって
チャンスなんだから分かるだろええ、
マフィアの出店になるわけね
もうなってるようなもんだろねえ、
いつになったら分かるの?
分相応で満足なさいよ
いやDVDってのはいいね絵は綺麗だし音はサラウンドだし
この世から異世界で
必ず復讐を果たす
めちゃくちゃいいんだよ
いやほんとすげえんだって
家の中をチャリオットが走ってるみたいでさ
スケボーだけで十分だよ
すまん水をくれ
なんでもバカらの親父さんをカンバックさせるんだって
俺は話してねえぞ
口を出したかないが
どうにかならんかって十二夜が
昔なじみだから心配だそうだ
まあちょっと極端なやり方だが
こちらのジジ様が決めたことだ任すとけ
そう言ってもらえて嬉しいね
そりゃどうも大将
いいかジョニー
あんたやジュニアやガヤは黙ってろ
この島のトップはジジだ
ジジが決めて
俺がOKだした
それで決まりだ
気を悪くするなよ
もちろんそっちの問題だ
ああそうとも
なんだ
別に
だけどさ
老いぼれに何ができる
入れ歯で噛み殺せってのか
お前の意見は聞いてねえ
いやいや俺が言いたいのはね
俺にやらせろよ
そいつズタズタにしてやるよ
意識のあるままな
こちらです
材質もいろいろありまして
ご用産とお好みによって選んでいただけます
もう少し小ぶりの方がよろしければ
あちらにもいろいろありますので
ようおまわりさん
ここで張り込みか
何かご用ですか
このくらいの長さのないかな
家に来て水飲み場調べていくか
違反してないかどうか
在庫を見てみます
あいつも捕まえろよ
公然わいせつ罪じゃないのか
今はそういう仕事じゃないので
あなたのお友達の議員のおかげで
異質物係に異動になりまして
じゃあもうあの辺で切符切ってねえんだ
時間外手当ても出なくなった
レオン2時から休憩入れ
行ってもしょうがないが
行っとくけどな
俺が仕向けたわけじゃないぜ
それはわざわざどうも
在庫切れでした
トニートニー電話よ
分かった分かった今来ます
誰だ知らない
私出かけるから
いつ帰る?
さあね
はい
ゼルマンだ、呼んだかああ、
そうだ
こないだの警官にばったり会ったんだが、それならもう手を打ったああ、
わかってるただ、あんたさ、あいつを欲したのか?
それが望みだろう
ああけど
やりすぎじゃねえか
トニー彼の上司と話したが
奴はどこでも煙たがられてたらしい
そうかもしれんが
それにしても
あんたが気にすることはない
奴はどうも鬱の毛があるらしい
扱いづらいと言っていた
バカ野郎めが
お前が言うことを信じた私がバカなんだわよ
じいさんか
じいさんってどうなんだよ
だから年取ったじいさんだよ
えらい性気込んでるぜ
バカなのっちゃん よく来てくれたな
まだ階段上がるのか
誰がこの人を愛してるの?
タバコは体に悪い。
やめた方がいいぞ
やめたって死ぬ時は死ぬって
うるせえな。
そうならあっちでせえ
分かったよ。
悪い
おっちゃんと話させろほら、
あっち
あっちは誰だ?
ダチだよ。
ここは奴の女の家。
ごめんな
お前
人を半殺しにしたんだってな
女と喋ったってだけで
俺の間違いだった
悪かったよ
ファミリーの身内だぞ
相手が悪い
悪かったよ 謝る
何でもトニー・ソプラノの言う通り償うからさ
心配いらん
話はつけた
ありがとう
ありがとう、さすがおっちゃん
電話くれて本当によかった
二度とあんな真似しないって、トニーに言ってよ
少なくとも今度はショットの前に予告するって
ごめん、
悪い冗談だった
見せくれ
氷いる
いや
水が冷えるまで
流しっぱなしにしろ大丈夫
大丈夫だ
あいつまだ意識不明
2枚行くべきかな
行くとは帰ってまずい
行
ったほうがいいだろう
でもやっぱな
なんか送っとくよ
花かなんかをさ
何やってんだ
何してんだ
おいどうしたこそ
ほらほら最後に言うことへ
やめてくれバカなのだ頼む助けてくれ
お疲れ様でした
なんてことだ
だから寄せと言ったのに
スタテントまで遺体の確認に行ったよ
トニーが酷な真似をさせるから
血を拭いてもくれないんだぜ
髪の毛の中にフロントガラスの破片が
71歳だったか
いや68歳
で死因は何だと言ってた
誰が何がさ
軽死したの何だって
がんのせいか事故のせいか
テイはどこまで進んでいた
どうしてだいジュニアいや な
んでそんな細かいこと あ
んたが知りたがるんだ
そうだな
安らかに眠れるよう
冥福を祈ろう
あいつは いい奴だった
いい友だった
くそっ! 誰だ!
ちくしょう! 体!
あなたは冗談じゃない!
あなたはクソタレメが!
どうぞ。
ごちそうさまでした。
お客に挨拶なしか
小声で言ったわ
だいたいその格好なんだ
なんで眼鏡なんだ
あれいいよねコンタクト忘れてきたの
不機嫌みたいだけど
イライラするとまた毛が抜けるわよ
声がでかい
トニーとの仕事を断れって言ったの
まだ怒ってるの?
お前の指図は受けないからな
トニーとのビジネスはやる
本気で言ってるの?
私よりトニーを選ぶ気なら
なんだ 離婚するか?
それが望みなの?
何?
何がだ?
もう終わりね。
別れましょうって。
私、本気だからね。
エーサしようときな。
子供は渡さないからね。
バカヤロウ。
よう。
息子も来た。
島を借りたいって言うから。
行ってないよ。
アンソニート
ウモロコシ取れたんで持ってきたよ
どうかしたのか
外で待っててくれるか
お父さんとちょっと話がある
言っとくけどな
バカらの親父の話なら聞きたくない
わしはガンだ
なんだってガンだ聞こえただろ
マジか、いつわかったんだ
血便が出てな
リビアの葬式の前日に検査を受けた
それで様子が変だったのかで、
その、
一体どこなんだ悪いのは
大腸か、それとも
胃だ
何てこった おじき
悪いのか
開けてみないと分からんとさ
サダイシュー手術だ
このことは多言しないでくれ
分かってるって
なあ
力になる
いい医者を見つけてやる
ジャッキーががんになって
次はフェビー
次がバカラの親父で
今度はわしか
二度あることは三度あるってな
それでバカらの親父を止めたのか
ガンで死んだら
親父さんが三人目になってくれるから
やらせたくなかっただけだ
信じらんねえな
何なんだ
真面目な話このことは
誰にも言わないと約束しろ
分かったよ
病気がばれると周りの見る目が違ってくる
軽んじられる
絶対に誰にも言わんでくれ
ああ分かったよ
誰にも言わん
はい
おじきががんだ
立て続けだな
お袋に
親父が死んだのもつい昨日みたいなのに
おじさんも
骨と皮か
おいジャニスその言い方はよせよ
ごめんママがよく言ってたから
そうだっけな
自分の兄弟のこと言ってたのよ
骨と皮って
ひでえな
ミッキーおじさんはまだ36だったろう
肝臓がんよ
しかし昔の人ってのは
頑固で石頭な分
感情を抑え込めるんだな
コントロールの方法があるのよ
コントロール?
悲劇に直面したら最悪の事態を想像するの
神様に向かってほら、
あんたの考えは分かってるぞってね
悪いもんを振り払うわけか
そうやって
覚えてる?
ママは綺麗事が嫌いだった
言うのも言われるのも
ちょっとでも言うと、
爆発よ
バン!
だんだん神様のこと分かってきた
ママにフェビーにアンクルジュニア
3人でワンセットでしょ
3人1体も3
これって偶然の一致
ボンペンシアロはどうなったの
消えたんだ
私と一緒に祈る
おやすみ
なさい
2週間も前?
どうして黙ってたの?
報告はしたの?
大学の警備員に?
行ってもしょうがないじゃん
学校に泥棒が出たら知らせなくちゃ
何?
どうした?
別に
明道の自転車は図書館で盗まれたんだって
銃弾変速の?
鍵どうした?
ボルトカッターで切られた
告示の男だって見てた人がいるの
へえ
何よ
何も言ってないぞ
黒人か
なんとまあトニーいやしかし
信じられないな
そんな話聞きたくない
お前だと同じことを考えてるだろ
トニーやめて
なんで俺のせいか
黒人に泥棒が多いってのは
そんな偏見やめてよ
いや事実だね
誰が調べたのよ
なんで地下室で人種論議なんだ
FBIに聞いてみろ
テレビでやってた
FBIに教わったわけ
地下室じゃないだろ
でもスタンドは電気スタンダー持ち運べるなんだよ
犯罪はね経済の問題で人種の問題じゃないわ
肌の色に関係なく貧困生活が盗みに走らせるの
白人だって盗むわよ
じゃあ次は誰かな
カーステラを盗むのは
パパって最低
俺が言いたいのは
自分の居場所にいろってことだ
ちょっとそのスタンドどうするの
もらってく今のライト頭痛がするから
おい話を変えるな二人とも
私変える
金がいるときは電話しろ
よかったなセラピーで話すネタが増えてよ
すごい素敵なお店ね最後だからな
ピアスしてた
今まで全然気がつかなかった
これ前からしてるよ
いつもじゃないけど
クリスから聞いた?
喧嘩したこと
彼屋空いてたのよなんで
何もないのに
ああいう人だから
今日来て怒られなかった?
内緒なのシンディと会うと思ってる
寂しくなるよ
そりゃあ、私も寂しくなるわ
シャーメインにも会えなくなるし
シャーメインか
どうかしたの?
シャーメインとはしばらく離れることにした
そんな、大丈夫なの?
子供は?
いいんだよ今度、
トニーと一緒に仕事をするんだよ
何?
レストラン?
サトリアーレフード
ベスビオフードにするかもしれないけど
ソースとかラビオリとか売るんだよわぁ、
すごいじゃない。
おめでとう
結婚が嫌になったら、いつでも家で雇うよ
セクシーな
女副社長さんだ
結婚は大きな賭けだ
本当にいいの?
ええ、もちろん
化粧室どこかな?
多分、あの、場の後ろじゃない?
いいの
暑いですよ
レストランに
ショップに
豪華なヨットハーバーも
配管と電気組合は俺が仕切る
鉄鋼とレンガの方はお前さんだ
条例の方も調べを入れとかないとな
オフィスに来れば模型が見られる
道を歩く人間まで作ってやるぞ
細かいね
道に立っている商売女もいるのか
ちょいと失礼
警察教材組合のやつから聞いたが
レイの警官
時間外手当がなくなったんで
黒人の警官仲間に
調べさせてるそうだ
へえ
どうするうるさいから
元の職場に戻すか
知るか
ほっとけ
あいつには当然の報いだ
どうした
ソプラノ家の盗聴器がダメになりました
どういうことだ
ここだ
なんだよ支度してないの
頭いかん
外出許可出たのに
具合が悪い
とてもいけ
俺の親父の葬式だよ
具合が悪いんだ
そうは見えないけど
ジュニア
いいだろう公伝は送ったんだ
家族みんな来てるんだ
あんたが来ないなら
そりゃ侮辱ってもんだよ
どう思うと知るか
どう思えてんだよ
自分の都合ばかり言うな
こっちは病気なんだ
ガンだガンなんだ
ガンだって?
そんな
どうだ?
これで満足か?
再来週には手術して、その後化学療法だろう
知らなかったよ
なんて言っていいかああいいんだ
今日はここで祈ってる
親父ばかりかあ
んたまで
どうしてなんだよ
配達料と税込みで897ドル23セントです
壊れないように届けてくれよ
これ取れよよっ
チャンネル登録をお願いいたします
ご視聴ありがとうございましたああああああ